(The All-devouring Whale: Homecoming)
(සියල්ල ගිල දමන තල්මසා: නැවත නිවසට පැමිණීම)
(Episode 9)
(කථාංගය 9)
Duan Ye.
Duan Ye.
The girl in braids and the short-hair rascal are mine.
ගෙතුම් ගෑණු ළමයා සහ කොට කොණ්ඩේ තියෙන රස්තියාදුකාරයා මගේ.
You take care of the rest.
ඉතුරු ටික ඔයා බලාගන්න.
Make them disappear.
ඒවා අතුරුදහන් කරන්න.
That one is easy.
ඒක ලේසියි.
Mister Liu.
ලියු මහතා.
Give me three minutes.
මට විනාඩි තුනක් දෙන්න.
(Twisted Cheek Octopus On the fourth phase of the Soul-building Stage)
(ඇඹරුණු කම්මුල් බූවල්ලා ආත්මය ගොඩනැගීමේ අදියරේ සිව්වන අදියරේදී)
They put a pet in the sea in advance.
ඔවුන් කල්තියාම සුරතල් සතෙකු මුහුදට දැමුවා.
Who is that guy?
ඒ මිනිහා කවුද?
You know him?
ඔයා එයාව දන්නවද?
He was our senior fellow.
ඔහු අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයා විය.
Senior fellow?
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහෝදරයා?
Then how could he be so brutal?
එහෙනම් ඔහු මෙතරම් කුරිරු වන්නේ කෙසේද?
Do you owe him some pay?
ඔයා එයාට පඩියක් ගෙවන්න ඕනද?
He wasn't like this before.
එයා කලින් මෙහෙම නෙවෙයි.
Duan Ye.
Duan Ye.
Let Mister Liu go now!
ලියු මහත්තයාට දැන් යන්න දෙන්න!
You think
ඔයා හිතන්න
you can rejuvenate the Lingxiao Pavilion?
ඔබට ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය පුනර්ජීවනය කළ හැකිද?
You'd better give me your bracelets
ඔයා මට ඔයාගේ බ්‍රේස්ලට් දෙන්න හොඳයි.
so you may keep your pathetic lives.
එවිට ඔබට ඔබේ දුක්ඛිත ජීවිත ගත කළ හැකිය.
Let Liu Fengmang go first!
ලියු ෆෙන්ග්මැන්ග්ට මුලින්ම යන්න දෙන්න!
Liu Fengmang!
Liu Fengmang!
Why do you care about a stranger so much
ඇයි ඔයා ආගන්තුකයෙක් ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
that you'll even confront your senior fellow?
ඔයා ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සහෝදරයාටවත් මුහුණ දෙයි කියලා?
The Lingxiao Pavilion
Lingxiao මණ්ඩපය
was done long ago.
බොහෝ කලකට පෙර සිදු කරන ලදී.
So save your pipe dream!
ඉතින් ඔබේ නල සිහිනය රැකගන්න!
Duan Ye.
Duan Ye.
You took the initiative to leave the Pavilion.
ඔබ මණ්ඩපයෙන් ඉවත් වීමට මූලිකත්වය ගත්තා.
If we have to get through by defeating you,
අපිට ඔයාව පරාජය කරලා යන්න වුණොත්,
so be it.
එසේ වේවා.
So stubborn.
හරිම මුරණ්ඩුයි.
Heimi.
නිවස.
Doesn't look like a fight I can interfere in.
මට මැදිහත් වෙන්න පුළුවන් රණ්ඩුවක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
Why don't I take hide
ඇයි මම සැඟවෙන්නේ නැත්තේ?
and watch first?
මුලින්ම බලන්නද?
Hey.
හේයි.
You leave your companions alone.
ඔබ ඔබේ සගයන්ව තනි කරන්න.
Are you going to flee?
ඔයා පැනලා යන්නද හදන්නේ?
Are you kidding me?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
Listen up,
අහන්න,
my panda is so blood-thirsty
මගේ පැන්ඩා ලේ පිපාසිතයි.
that even I can't control it when it gets angry.
ඒක තරහා ගියාම මටත් ඒක පාලනය කරගන්න බෑ කියලා.
Who are you trying to scare?
ඔයා කාවද බය කරන්න හදන්නේ?
I know pandas better than you.
මම ඔයාට වඩා පැන්ඩා ගැන දන්නවා.
(Brown Panda On the fifth phase of the Soul-building Stage)
(දුඹුරු පැන්ඩා ආත්මය ගොඩනැගීමේ අදියරේ පස්වන අදියරේදී)
They are all busy.
ඔවුන් සියල්ලෝම කාර්යබහුලයි.
That's good.
ඒක හොඳයි.
Nineteen scores.
ලකුණු දහනවයක්.
(Liu Fengmang's bracelet) Liu Fengmang's 19 scores
(Liu Fengmang's bracelet) Liu Fengmang ගේ ලකුණු 19
plus my ten scores.
මගේ ලකුණු දහයට අමතරව.
If I keep hiding up to survive,
මම දිවි ගලවා ගැනීමට සැඟවී සිටියොත්,
it's quite possible that I can enter the top four.
මට ඉහළම හතර දෙනා අතරට එන්න පුළුවන් වෙයි.
After living in disgrace for so many years,
වසර ගණනාවක් අපකීර්තියෙන් ජීවත් වීමෙන් පසු,
I've finally got a chance.
මට අවසානයේ අවස්ථාවක් ලැබුණා.
Bye, Lingxiao Pavilion.
ආයුබෝවන්, Lingxiao Pavilion.
When I have a D-class sect,
මට D-පන්තියේ නිකායක් ඇති විට,
I will promote you.
මම ඔබව ප්‍රවර්ධනය කරන්නම්.
Damn Gray Hair.
පැසුණු හිසකෙස්.
I've got the chance at last.
මට අන්තිමට අවස්ථාව ලැබුණා.
Wan'gu Gate?
වන්'ගු ගේට්ටුව?
Why are you after me?
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
Your supporters can't even help themselves now,
ඔබේ ආධාරකරුවන්ට දැන් තමන්ටම උදව් කරගන්නවත් බැහැ,
so it's a good time to take your life.
ඉතින් මේ ඔබේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට හොඳ කාලයයි.
You idiot.
මෝඩයා.
The enemies are coming.
සතුරන් එනවා.
Why do we have to fight?
අපි සටන් කළ යුත්තේ ඇයි?
Run for our lives!
අපේ ජීවිත බේරා ගැනීමට දුවන්න!
I've been to the mountains
මම කඳුකරයට ගිහින් තියෙනවා.
and the waters to find this pet
සහ මේ සුරතලා සොයා ගැනීමට ජලය
of ancient beast type.
පුරාණ මෘග වර්ගයට අයත්.
It's the only one in the world!
ඒක තමයි ලෝකේ තියෙන එකම එක!
Quit bragging.
පුරසාරම් දොඩන එක නවත්තන්න.
Savage giant beast!
වනචාරී යෝධ මෘගයා!
(Tyrannosaur On the fifth phase of the Soul-building Stage)
(ටිරන්නෝසෝරයා ආත්මය ගොඩනැගීමේ අදියරේ පස්වන අදියරේදී)
Help!
උදව්!
Stop dragging me.
මාව ඇදගෙන යන එක නවත්තන්න.
- Help. - I want to escape.
- උදව් කරන්න. - මට පැනලා යන්න ඕන.
Help.
උදව්.
What to do now?
දැන් මොකද කරන්නේ?
Ignorant tyke.
නූගත් ටයික්.
You will feed my Twisted Cheek Octopus.
ඔයා මගේ ඇඹරුණු කම්මුල් බූවල්ලාට කෑම දෙන්නම්.
Thanks, Nian.
ස්තූතියි, නියාන්.
You should be aware of this.
ඔබ මේ ගැන දැනුවත් විය යුතුයි.
The water
ජලය
is our home field.
අපේ ගෙදර ක්ෂේත්‍රය.
(Spiritual Catfish On the ninth phase of the Soul-building Stage)
(ආත්ම ගොඩනැගීමේ අදියරේ නවවන අදියරේදී ආධ්‍යාත්මික කැට්ෆිෂ්)
You must be so bored, Nian.
ඔයා ගොඩක් කම්මැලියි වගේ ඇති, නියාන්.
Go!
යන්න!
Nice job.
හොඳ වැඩක්.
Nian, swallow it.
නියාන්, ඒක ගිලින්න.
Something is not right.
යමක් හරි නැහැ.
What's happening in the water?
වතුරේ මොකද වෙන්නේ?
Thank you for feeding it.
ඌට කෑම දුන්නට ස්තුතියි.
What have you done to my octopus?
ඔයා මගේ බූවල්ලාට මොනවද කළේ?
Don't worry, little ones.
පොඩි ළමයි, කරදර වෙන්න එපා.
I've come back. See?
මම ආපහු ආවා. පේනවද?
Mister Liu is back.
ලියු මහතා නැවත පැමිණ ඇත.
Excellent.
විශිෂ්ටයි.
Bum.
බම්.
You couldn't even get rid of such a man.
ඔයාට ඒ වගේ මිනිහෙක්ව අයින් කරන්නවත් බැරි වුණා.
Gray Hair.
අළු හිසකෙස්.
I'm back!
මම ආවා!
Where is my bracelet?
මගේ බ්‍රේස්ලට් එක කොහෙද?
Liu Fengmang?
Liu Fengmang?
Liu Fengmang.
Liu Fengmang.
Liu Fengmang!
Liu Fengmang!
It's good to see you are all right.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
I worried about you so much.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
I've been keeping your bracelet safe carefully.
මම ඔයාගේ බ්‍රේස්ලට් එක පරිස්සමෙන් තියාගෙන හිටියා.
Look.
බලන්න.
I'm being attacked by so many enemies,
මට ගොඩක් සතුරන් පහර දෙනවා,
however,
කෙසේ වෙතත්,
I'm still risking my life to protect the bracelet.
මම තවමත් මගේ ජීවිතය පරදුවට තියලා බ්‍රේස්ලට් එක ආරක්ෂා කරගන්නවා.
If anyone wants to get it,
කාට හරි ඒක ගන්න ඕන නම්,
over my dead body.
මගේ මළ සිරුර උඩින්.
What did you say?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
I couldn't hear it in the big wind.
මහා සුළඟ නිසා මට ඒක ඇහුණේ නැහැ.
My bracelet!
මගේ බ්‍රේස්ලට් එක!
Give me my bracelet!
මගේ බ්‍රේස්ලට් එක දෙන්න!
It's almost three minutes.
මිනිත්තු තුනක් විතර වෙනවා.
All right.
කමක් නැහැ.
Catch this.
මේක අල්ලගන්න.
Thanks.
ස්තූතියි.
Gray Hair. Hang in there.
පැසුණු හිසකෙස්. ඔහොම ඉන්න.
How could you leave?
ඔයා කොහොමද යන්නෙ?
So many enemies are attacking me.
මට ගොඩක් සතුරන් පහර දෙනවා.
Can't you see them?
ඔයාට ඒවා පේන්නේ නැද්ද?
You ingrate.
ඔයා අකෘතඥයි.
Come to help me!
මට උදව් කරන්න එන්න!
I'm so upset.
මට ගොඩක් දුකයි.
Yue.
යූ.
How is your situation?
ඔබේ තත්වය කොහොමද?
Can you deal with him?
ඔයාට එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න පුළුවන්ද?
Shouldn't you ask me?
ඔයා මගෙන් අහන්න හොඳ නැද්ද?
Yes.
ඔව්.
Thanks to your guidance,
ඔබගේ මඟ පෙන්වීමට ස්තූතියි,
my mastery is improving rapidly
මගේ ප්‍රවීණතාවය වේගයෙන් දියුණු වෙනවා.
and can order White Black now.
දැන් White Black ඇණවුම් කළ හැක.
It's just
ඒක නිකම්
it's so rash
ඒක හරිම කඩිමුඩියේ
that it doesn't want to use any techniques
එයට කිසිදු ශිල්පීය ක්‍රමයක් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නැති බව
and doesn't listen to me.
සහ මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
Lend me that, please.
කරුණාකරලා ඒක මට ණයට දෙන්න.
Trust me.
මාව විශ්වාස කරන්න.
I won't interfere in your fight,
මම ඔයාගේ රණ්ඩුවට මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ,
but I just want you
නමුත් මට ඔයාව ඕනේ.
to paint
පින්තාරු කිරීමට
on Nian.
නියාන් මත.
Scent.
සුවඳ.
Thorn Back.
තෝන් බැක්.
Mister Liu.
ලියු මහතා.
You've shown up at last.
ඔයා අන්තිමට ආවා.
What is that?
එය කුමක් ද?
It's a Roc.
ඒක රොක් එකක්.
When a whale changes into a bird,
තල්මසෙකු කුරුල්ලෙකු බවට පත් වූ විට,
it's called roc.
ඒකට කියන්නේ රොක් කියලා.
You think you can gain a foothold in the Pavilion
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට මණ්ඩපයේ අඩියක් ගහන්න පුළුවන් කියලාද?
by mimicking Master Fan so poorly?
මාස්ටර් ෆෑන්ව නරක ලෙස අනුකරණය කිරීමෙන්?
You really are a weasel who fishes for fame.
ඔයා ඇත්තටම කීර්තිය වෙනුවෙන් මාළු අල්ලන වල් මත්ස්‍යයෙක්.
Though I've left the Pavilion,
මම මණ්ඩපයෙන් පිටව ගියත්,
I will wipe you out,
මම ඔබව අතුගා දමමි,
weasel.
වීසල්.
Like how you wipe out Master Fan?
ඔයා මාස්ටර් ෆෑන්ව නැති කරන විදිහ වගේද?
What did you say?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
Cheng Xi, I got him.
චෙං ෂී, මම එයාව අල්ලගත්තා.
Go help Gray Hair.
ගිහින් පැසුණු හිසකෙස් වලට උදව් කරන්න.
Okay.
හරි හරී.
Thorn Back, let's go.
තෝන් බැක්, අපි යමු.
How much longer do you want to hold me?
ඔයාට මාව කොච්චර කල් අල්ලගෙන ඉන්න ඕනද?
Let me go! Now! Please!
මට යන්න දෙන්න! දැන්! කරුණාකරලා!
Brother Cheng.
සහෝදර චෙං.
Help me!
මට උපකාර කරන්න!
Thorn Back.
තෝන් බැක්.
Over there.
එහේ.
Well done, lad.
හොඳයි කොල්ලනේ.
You could spot me.
ඔයාට මාව අඳුනගන්න පුළුවන් වෙයි.
So you have some quality.
ඉතින් ඔබට යම් ගුණාත්මක භාවයක් තිබෙනවා.
Why don't you join our Rakshas Sect?
ඔයා අපේ රාක්ෂ නිකායට එකතු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
Brother Cheng.
සහෝදර චෙං.
You've come at last.
ඔයා අන්තිමට ආවා.
You are my only brother.
ඔයා මගේ එකම සහෝදරයා.
You can't handle him without me, huh?
මම නැතුව ඔයාට එයාව බලාගන්න බෑ නේද?
Isn't he the master of the Wan'gu Gate?
ඔහු වන්'ගු ගේට්ටුවේ ස්වාමියා නොවේද?
Why is he holding you?
එයා ඇයි ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නේ?
Get lost!
මකබෑවිලා පලයන්!
Don't disturb my chat with Brother Cheng.
සහෝදර චෙන්ග් සමඟ මගේ කතාබහට බාධා කරන්න එපා.
That dinosaur is gone?
ඒ ඩයිනෝසෝරයා නැති වෙලාද?
I'm safe now?
මම දැන් ආරක්ෂිතද?
What a ferocious beast.
මොනතරම් දරුණු මෘගයෙක්ද.
You guys keep it busy,
ඔයාලා කාර්යබහුලව ඉන්න,
and I use ranged attack...
මම පරාසයක ප්‍රහාර භාවිතා කරනවා...
Take my bracelet.
මගේ බ්‍රේස්ලට් එක ගන්න.
See you around!
ඔබව පසුව දකින්නම්!
Brother Cheng.
සහෝදර චෙං.
How do we share the scores of it?
අපි එහි ලකුණු බෙදා ගන්නේ කෙසේද?
It's not the time to think about that.
මේ ඒ ගැන හිතන්න වෙලාව නෙවෙයි.
Finish it first.
මුලින්ම ඒක ඉවර කරන්න.
Thorn Back.
තෝන් බැක්.
That being said.
එහෙම කිව්වට.
The attacks just now didn't work at all.
දැන් එල්ල කළ ප්‍රහාර කිසිසේත්ම සාර්ථක වුණේ නැහැ.
What shall we do?
අපි කුමක් කරමුද?
Doesn't work at all.
කොහෙත්ම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
Have you tried your ice and fire foxes?
ඔයා අයිස් සහ ගිනි හිවලුන්ව උත්සාහ කරලා බැලුවද?
I have, but it didn't work.
මට තියෙනවා, නමුත් ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
The pets of their sect
ඔවුන්ගේ නිකායේ සුරතල් සතුන්
all look like zombies
ඔක්කොම සොම්බි වගේ පේනවා.
and are all too tough to hurt.
ඒ වගේම ඒවා රිදවන්න හරිම අමාරුයි.
Work with my Thorn Back. Let's give it a try.
මගේ Thorn Back එකත් එක්ක වැඩ කරන්න. අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
Come.
එන්න.
Ice Tails.
අයිස් වලිග.
What are they?
ඒවා කුමක් ද?
(Ice and Fire Spikes Combination Technique)
(අයිස් සහ ගිනි කරල් සංයෝජන තාක්ෂණය)
No.
නැත.
It worked.
ඒක වැඩ කළා.
So fire is its weakness.
ඉතින් ගින්න එහි දුර්වලතාවයයි.
We just need to penetrate its thick skin
අපිට ඕනේ උගේ ඝන සම ඇතුළට යන්න විතරයි.
and drive the fire into its body.
සහ ගින්න එහි ශරීරයට තල්ලු කරන්න.
Bring it down just in one attack.
එක ප්‍රහාරයකින් ඒක වට්ටන්න.
Don't be so cocky too early.
ඔච්චර උඩඟු වෙන්න එපා ඉක්මනට.
How could a Lord be defeated so easily?
ස්වාමින් වහන්සේ කෙනෙකුව මෙතරම් පහසුවෙන් පරාජය කළ හැක්කේ කෙසේද?
Remember,
මතක තබා ගන්න,
it has a special technique.
එයට විශේෂ තාක්ෂණයක් ඇත.
(Heart Menance Roar Technique)
(හෘදයාබාධ මැඩපැවැත්වීමේ ගොරවන තාක්ෂණය)
No.
නැත.
Thorn Back, attack.
කටු පිටුපසට, පහර දෙන්න.
Fire Tails, Ice Tails.
ගිනි වලිග, අයිස් වලිග.
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
They are attacked by the Heart Menance Roar
ඔවුන් හාර්ට් මෙනන්ස් ගර්ජනාවෙන් පහර දෙනු ලැබේ.
and can't move out of fear.
බියෙන් එහා මෙහා යන්න බැහැ.
How hateful!
කොච්චර වෛරීද!
Fire Tails, Ice Tails. Come back.
ගිනි වලිග, අයිස් වලිග. ආපහු එන්න.
The bond between you and your pets is severed.
ඔබ සහ ඔබේ සුරතල් සතුන් අතර ඇති බැඳීම බිඳී ඇත.
So you can't even call them back.
ඉතින් ඔබට ඔවුන්ව ආපසු කැඳවීමටවත් නොහැකිය.
No pets of the same level can fend
එකම මට්ටමේ සුරතල් සතුන්ට ආරක්ෂා විය නොහැක.
off the primitive fear of an ancient type of overlord.
පුරාණ ආකාරයේ අධිපතියෙකුගේ ප්‍රාථමික බියෙන් මිදීමට.
Now face your doom!
දැන් ඔබේ ඉරණමට මුහුණ දෙන්න!
It doesn't work on trainers, does it?
ඒක පුහුණුකරුවන්ට වැඩ කරන්නේ නැහැ නේද?
Who is it?
ඌ කව් ද?
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
So isn't it a useless technique?
ඉතින් ඒක නිෂ්ඵල තාක්ෂණයක් නේද?
I expected more.
මම තවත් බලාපොරොත්තු වුණා.
Who is that rascal?
කවුද ඒ රස්තියාදුකාරයා?
Loong Nitian.
ලූන්ග් නිටියන්.
How could it be? That trainer is barehanded...
ඒක කොහොමද? ඒ පුහුණුකරු හිස් අතින්...
Scale.
පරිමාණය.
You've woken up.
ඔයා ඇහැරුනා.
You are an Emperor.
ඔබ අධිරාජ්‍යයෙක්.
How could it work on you, too?
ඒක ඔයාටත් වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
You suck.
යූ සක්.
An Emperor pet?
අධිරාජ්‍ය සුරතලෙක්ද?
That is amazing.
ඒක පුදුම සහගතයි.
Why didn't you tell me
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
you had such a strong backup?
ඔබට එතරම් ශක්තිමත් සහායක් තිබුණාද?
Is he your friend?
එයා ඔයාගේ යාළුවද?
Of... Of course.
... ඇත්ත වශයෙන්ම.
Why is it you?
ඇයි ඒ ඔයා?
I didn't expect that you'd come to my rescue at the critical moment.
මේ තීරණාත්මක මොහොතේ ඔයා මාව බේරගන්න එයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
It's a friendship generated in a fight.
ඒක රණ්ඩුවකින් ඇති වුණු මිත්‍රත්වයක්.
Rescue you? No.
ඔයාව බේරගන්නවද? නෑ.
I was just passing by.
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
I see something on the ground
මට බිම යමක් පේනවා.
and want to pick it up.
සහ ඒක ගන්න ඕන.
It's a bracelet.
ඒක බ්‍රේස්ලට් එකක්.
(The Wan'gu Gate Master's bracelet)
(වන්'ගු ගේට් මාස්ටර්ගේ බ්‍රේස්ලට්)
Young master.
තරුණ මාස්ටර්.
That is mine actually.
ඇත්තටම ඒක මගේ.
Don't trust him.
ඔහුව විශ්වාස කරන්න එපා.
That's my size obviously.
ඒ මගේ ප්‍රමාණය නම් පැහැදිලියි.
Really?
ඇත්තටම?
Is your size so big, Brother Cheng?
ඔයාගෙ සයිස් එක එච්චර ලොකුද චෙන්ග් අයියා?
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Let go!
යන්න දෙන්න!
White Black.
සුදු කළු.
Wake up.
අවදි වන්න.
I have to admit
මම පිළිගත යුතුයි.
that your panda
ඒ ඔයාගෙ පැන්ඩා
is the toughest enemy I've ever seen.
මම දැකපු දරුණුතම සතුරා තමයි.
But it seems
නමුත් එය පෙනේ
you can't hold on too long.
ඔයාට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ.
So give me your bracelet,
ඉතින් මට ඔයාගේ බ්‍රේස්ලට් එක දෙන්න,
and you are free to go.
ඔබට යන්න නිදහස තිබෙනවා.
My Brown can ignore pains
මගේ දුඹුරු පාටට වේදනාවන් නොසලකා හැරිය හැකියි.
and has infinite wrath.
සහ අසීමිත කෝපයක් ඇත.
So no pet is its match.
ඉතින් කිසිම සුරතල් සතෙකු එයට ගැලපෙන්නේ නැත.
White Black, stop.
සුදු කළු, නවතින්න.
It will only get you wounded.
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයාට තුවාල වෙන එක විතරයි.
You can't win.
ඔයාට දිනන්න බෑ.
You...
ඔබ...
White Black is a stubborn pet.
සුදු කළු යනු මුරණ්ඩු සුරතල් සතෙකි.
So you can't always obey it.
ඉතින් ඔබට සැමවිටම එයට කීකරු විය නොහැක.
Only the strong can conquer the strong.
ශක්තිමත් අයට පමණක් ශක්තිමත් අයව පරාජය කළ හැකිය.
At the right time,
නියම වේලාවට,
you shall also show your strength.
ඔබත් ඔබේ ශක්තිය පෙන්විය යුතුයි.
Have faith in yourself.
ඔබ ගැන විශ්වාසය තබා ගන්න.
Only the strong
ශක්තිමත් අය පමණයි
can conquer the strong.
ශක්තිමත් අයව පරාජය කළ හැකිය.
Am I
මමද
strong?
ශක්තිමත්ද?
I didn't
මම කළේ නැහැ
think I would
මම හිතන්නේ
have a pet like the others.
අනිත් අය වගේ සුරතල් සතෙක් ඉන්නවා.
I just watched them train.
මම දැන් ඔවුන් පුහුණු වෙනවා බැලුවා.
When they got hungry, they came to steal food from the kitchen.
ඔවුන්ට බඩගිනි වූ විට, ඔවුන් කුස්සියෙන් ආහාර සොරකම් කිරීමට පැමිණියහ.
When they got caught,
ඔවුන් අල්ලා ගත් විට,
they praised my dishes.
ඔවුන් මගේ කෑම වර්ග වර්ණනා කළා.
I just wanted to stop the time
මට ඕන වුණේ කාලය නවත්තන්න විතරයි.
to watch him,
ඔහුව නැරඹීමට,
her...
ඇගේ...
Go!
යන්න!
...and them.
...සහ ඔවුන්.
No matter how strong they became,
ඔවුන් කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්,
how many sects they defeated,
ඔවුන් කොපමණ නිකායන් පරාජය කළාද,
and how many levels they elevated,
සහ ඔවුන් කොපමණ මට්ටම් ඉහළ නැංවූවාද,
they had to ask me
ඔවුන්ට මගෙන් අහන්න සිද්ධ වුණා
when they returned.
ඔවුන් ආපසු පැමිණි විට.
Yue Tong,
යූ ටොං,
may I have one more bowl of it?
මට තව එක භාජනයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
Then I pretended to be embarrassed
ඊට පස්සේ මම ලැජ්ජාවට පත් වුණා වගේ මවා පෑවා
and answered proudly.
සහ ආඩම්බරයෙන් පිළිතුරු දුන්නේය.
You guys won,
ඔයාලා දිනුවා,
but you have to help me ask Master
නමුත් ඔබ මට මාස්ටර්ගෙන් අහන්න උදව් කළ යුතුයි.
for more budgets for the kitchen.
මුළුතැන්ගෙය සඳහා වැඩි අයවැයක් සඳහා.
Yes!
ඔව්!
I used to be satisfied with that.
මම කලින් ඒ ගැන සෑහීමකට පත් වුණා.
Do I deserve to be a strong person?
මම ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක් වීමට සුදුසුද?
Master.
මාස්ටර්.
I trust you.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
I'm sure you can do it.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
Why is Yue's loop so big?
යූගේ ලූපය මෙතරම් විශාල වන්නේ ඇයි?
Congratulations on having a Lord, Yue.
ස්වාමීන් වහන්සේ කෙනෙක් ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්, යූ.
Isn't that too dramatic?
ඒක හරිම නාට්‍යමය නේද?
The Spiritual Pet Pool is so large.
ආධ්‍යාත්මික සුරතල් සතුන් සඳහා වන තටාකය ඉතා විශාලයි.
Is she really a green hand?
ඇය ඇත්තටම හරිත අතක්ද?
Where is that trainer from?
ඒ පුහුණුකරු කොහෙන්ද?
(Bond established) Is it the Lingxiao Pavilion?
(බැඳුම්කරය ස්ථාපිත කර ඇත) එය ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයද?
Your
ඔබගේ
name is White Black,
නම සුදු කළු,
and you are my pet.
ඔයා මගේ සුරතලා.
I'm sure
මට විශ්වාසයි
what we've experienced together
අපි එකට අත්විඳපු දේවල්
is meaningful.
අර්ථවත් ය.
Now, heed my call.
දැන්, මගේ ඇමතුමට සවන් දෙන්න.
I can do it.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
I'll be angry
මම තරහ වෙයි.
if you don't change.
ඔබ වෙනස් නොවන්නේ නම්.
You've agreed
ඔබ එකඟ වුණා.
to fight with me, haven't you?
මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න නේද?
Sheer force is not your advantage.
තනිකරම බලය ඔබේ වාසිය නොවේ.
I have made a plan.
මම සැලැස්මක් හැදුවා.
If you listen to me,
ඔබ මට සවන් දුන්නොත්,
you will defeat it.
ඔබ එය පරාජය කරනු ඇත.
What? You want to chicken out?
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සු හැදෙන්න ඕනද?
It's a shame
එය ලැජ්ජාවක්
you don't have the chance to yield now.
දැන් ඔබට යටත් වීමට අවස්ථාවක් නැහැ.
Give me your life.
මට ඔයාගේ ජීවිතේ දෙන්න.
(Dazzling Flash Technique)
(විස්මිත ෆ්ලෑෂ් තාක්ෂණය)
My eyes.
මගේ ඇස්.
What's that damn technique?
මොකක්ද ඒ ජරා තාක්ෂණය?
No.
නැත.
That small panda has held back a trick.
ඒ පොඩි පැන්ඩා උපක්‍රමයක් වළක්වාගෙන තියෙනවා.
Good job, Brown.
හොඳ වැඩක්, බ්‍රවුන්.
Go on
ඉදිරියට යන්න
and take its...
සහ ඒක ගන්න...
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
I'm telling you to go on,
මම ඔයාට කියන්නේ ඉදිරියට යන්න කියලා,
not to return...
ආපසු නොඑන්නට...
You are not Brown.
ඔයා බ්‍රවුන් නෙවෙයි.
We did it!
අපි ඒක කළා!
We disturbed his sight first
අපි මුලින්ම ඔහුගේ පෙනීමට බාධා කළා.
and changed the colors of the two pandas.
සහ පැන්ඩා දෙදෙනාගේ වර්ණ වෙනස් කළා.
So he was confused.
ඉතින් ඔහු ව්‍යාකූල විය.
White Black.
සුදු කළු.
Take off his bracelet
ඔහුගේ බ්‍රේස්ලට් එක ගලවන්න
and let him go
සහ ඔහුට යන්න දෙන්න.
when he is terminated three minutes later.
මිනිත්තු තුනකට පසු ඔහු සේවයෙන් පහ කරන විට.
White Black.
සුදු කළු.
What did I say?
මම මොකක්ද කිව්වේ?
We are the best partners.
අපි හොඳම හවුල්කරුවන්.
Master. Mister Liu.
මාස්ටර්. ලියු මහතා.
I won.
මම දිනුවා.
How is it going with you?
ඔයාට කොහොමද?
I heard you.
මට ඔයාව ඇහුණා.
So it's just you alone.
ඉතින් ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
Duan Ye.
Duan Ye.